


Progression Framework Beta 1.3.0



□概要
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
細かいバグフィックスと拡張機能の最適化を主体としたアップデートとなります。



□リリース日
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
2007/06/26



□アップデート内容
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
・<scene> の title 属性が未設定だった場合に、シーン識別子を表示するようになりま
　す。

・<scene> の階層構造を踏まえたイベント処理が、ユーザーのインタラクションによる割
　り込みが発生した場合に、より確実に処理されるようになります。

・XML の正式名称が PRML に変更され、新しい記述方法が採用されます。
　・コマンドとタスクの区別がなくなります。
　・旧記述方法と互換性がありますので、以前のままでも問題なく動作します。
　・<library> は廃止され、代わりに <casting> が PRML 内の自由な位置に記述可能と
　　なります。
　・コマンドに対して for 属性を設定することで、対象キャストオブジェクトに対して
　　直接コマンドを実行させられるように変更されます。
　・<cast> は、内包しているコマンドの for 属性を一括指定する機能に変更されます。
　・一部のタグに省略表記がサポートされます。

・<function> 及び <property> に delegate 属性が追加されます。

・<delegate> コマンドは廃止されます。

・ソースコードをコピーした場合に、オリジナルの PRML が出力されるようになります。

・ブラウザ同期時のショートカットキーを KeyManager で変更可能になります。

・コンテキストメニューの項目が使用不可の場合に、非表示ではなく無効化されるように
　なります。

・InternetExplorer で履歴の移動が正しく行われるようになります。

・GoogleAnalytics を無効化している場合には、JS コードを出力しないようになります。

・Flash CS3 用の ProgressionIDE コンポーネントが追加されます。

・Flash CS3 用の スタンダード AS3 プロジェクトのテンプレートが追加されます。 



□既知の問題
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
・なし


